WELCOME_TEXT = (
    `""" Квартири в Німеччині зникають за 30 хвилин? Будь першим!

Втомився оновлювати Kleinanzeigen і WG-Gesucht без результату? Пишеш власникам, а вони ігнорують?

 Наш бот знаходить квартири за тебе!

 Оголошення з Kleinanzeigen та Immowelt кожні 30 хвилин.

 Лише 10 користувачів на місто  менше конкурентів, більше шансів.

 Ти отримуєш пропозиції першим, поки інші ще скролять.

 Тестуй безкоштовно 4 дні! Потім  лише 20/місяць.

 Готовий знайти квартиру без стресу?
Натисни "РОЗПОЧАТИ" `"""
)
